# کمینه سامانه ی پذیرفتنی (MVP - Minimum Visible Product)
در اینجا mvp یا همان فاز اول پروژه با امکانات و کارهایی که در ادامه آورده می شود، تعریف میشود.  
برخی از کارها که انجام آنها به نظر غیر ضروری می آید با برچسب *فاز دو* مشخص شده است که در صورت تنگی وقت می توان آنها را به فاز دوم موکول کرد.
## 1- ثبت نام و ورود کاربران  
1-1 ثبت نام و ورود (0 %)  
1-2 بازیابی رمز عبور  (0 %)  
1-3 تکمیل پروفایل (0 %) **فاز دو**  
1-4 ثبت نام از طریق شکبه های اجتماعی (جیمیل) (0 %) **فاز دو**  

## 2- ثبت جلسات و زمانهای آزاد و رزرو آن ها توسط شاگرد
2-1 ثبت زمان خالی توسط استاد (0 %)  
2-2 رزرو جلسه توسط شاگرد (0 %)  
2-3 برگزاری جلسه (0 %)  

## شرح موارد

### 1-1 ثبت نام
با نام، نام خانوادگی، ایمیل و رمز عبور ثبت نام انجام میشود. صحت ایمیل بررسی شود  
 **فاز دو** : تاییدیه ثبت نام ایمیل ارسال شود تا از وجود ایمیل مطمئن شویم.
### 1-2 بازیابی رمز عبور
اگر رمز عبور فراموش شده باشد لینک بازیابی به ایمیل کاربر فرستاده می شود. این لینک تا نیم ساعت اعتبار دارد و کاربر در این مدت می تواند رمزش را تغییر دهد. 
### 1-3 تکمیل پروفایل 
متن توضیحات (درباره)، عکس پروفایل، شماره موبایل، تخصصها و علایق و ...  

> سوال : در این فاز باید کاربر استاد از شاگرد جدا شود یعنی یک نفر با یک ایمیل فقط بتواند شاگرد باشد یا استاد؟ یا نه؟ می تواند همزمان هم شاگرد باشد و هم استاد.
> 
### 1-4 ورود شبکه های اجتماعی (فاز دو)
کاربر اگر خواست می تواند بدون ثبت نام به عنوان شاگرد یا استاد از طریق _جیمیل_ یا _گیتهاب_ یا ... وارد سامانه ی ما شود.  
### 2-1 ثبت زمان خالی توسط استاد
استاد در تقویم، هفته و ماه جاری را می بیند و زمانهای خالی خود را به زمان محلی خود(که در معرض دیدش هست) ثبت می کند.     
اگر کسی آن را از پیش رزو کرده بود پس از ویرایش آن زمان به شخص رزرو کننده ایمیل و نوتیفیکیشن داده می شود که جلسه لغو شد یا زمانش ویرایش شد.  
### 2-2 رزرو جلسه 
شاگرد در تقویم هر استاد می تواند زمانهای رزرو نشده را برای خودش رزرو کند. و تا اندکی (1 ساعت) پیش از زمان برگزاری جلسه می تواند آن را لغو کند.  
سیاست های جریمه ای برای لغو جلسات در سمت استاد یا شاگرد در فازهای بعدی بررسی می شود.  
تا روز قبل از جلسه شاگرد می تواند آن را به راحتی تغییر دهد و هنوز به استاد پیام اطلاع رسانی ارسال نشده است.  
  ### 2-3 برگزاری جلسه
  در ساعت مقرر استاد وارد اتاق دونفره می شود. که لینکش در معرض دید استاد هست. و از قبل هم برای او ایمیل شده است. وشاگرد نیز از طریق لینکی که موقع ثبت نام برایش ایمیل شده بود یا از طریق لینکی که در سایت در معرض دیدش هست وارد اتاق می شود. و جلسه را برگزار می کنند. و پایان می دهند.   
  *فاز دو* ذخیره جلسات در فازهای بعدی اجرا خواهد شد.   
